L'ESPOIR
Nos relations ont bien souvent été tumultueuses.
Notre objectif à tous était de protéger familles et clans.
La nécessité a sans doute été notre seule guide.
Et même si nous trouvons un accord aujourd'hui,
personne ne peut dire s'il sera vraiment appliqué
et s'il l'est, pour combien de temps.
Mais j'ose espérer qu'un jour viendra
où les shinobis sauront dépasser
leurs intérêts immédiats pour s'entraider,
où leurs cœurs battront à l'unisson.
Voilà ce qu'est
mon rêve pour l'avenir !
Notre génération n'a plus besoin de se réunir en conseils.
Je me trompe ?
Oh que non.
C'est une évidence.
En revanche,
si nous perdons cette bataille, il ne se réalisera jamais.
Le Tsuchikage a raison, la défaite nous est interdite.
Bien. Séparons-nous et prenons le commandement.
Nous devons tirer le meilleur de l'Alliance Shinobi.
Là est le véritable rôle des Cinq Kage.
Dispersion !
Sasuke !
Ensemble !
- Je rêve... - Qu'est-ce que c'était ?
Une attaque combinée de Naruto et Sasuke...
Ils l'ont eu ?
Vous l'aurez voulu.
Je ne laisserai pas mes compagnons se faire tuer !
Quoi ?
Naruto...
Tu continues à nous régénérer en plein combat ?
Naruto.
Concentre-toi sur la bataille, aie confiance en moi.
Tu te trompes, Sakura. Naruto agit inconsciemment.
C'est son profond désir de sauver ses compagnons qui s'exprime ici.
Je le ressens très clairement par la télépathie.
Naruto...
tu ne changeras donc jamais.
Il faut toujours que tu en fasses trop.
Jusqu'où iras-tu pour nous ?
Tu n'as jamais fait de compromis pour nous,
tu as toujours donné le meilleur de toi-même.
À cause de toi,
j'ai même appris à devenir responsable.
Papa...
désolé...
mais Naruto m'interdit...
d'aller te rejoindre.
Shikamaru, tu ne dois pas parler.
Je ne te laisserai pas mourir !
Naruto a besoin de notre aide à tous.
Papa, Naruto a dû surmonter toutes sortes d'épreuves jusqu'ici.
Et ce, sans l'aide de personne.
Je l'ai compris bien tard.
Alors,
je peux pas tolérer qu'il se retrouve à nouveau seul, même un instant.
Voilà ce que je ressens quand je suis à ses côtés.
Je t'en avais déjà parlé, papa.
Je pense qu'il est le meilleur atout du village.
Quand on le croise,
on a envie de marcher à ses côtés.
Il a cette force étrange en lui.
Et il en tient une couche.
Contrairement au Premier Hokage,
Naruto n'a malheureusement
pas de frère pour le conseiller.
Alors...
fatalement...
quand il deviendra Hokage,
il faudra que je me tienne à côté de ce crétin.
Désolé, le paternel.
Il va falloir prendre ton mal en patience.
Parce que je ne vois pas
meilleur que moi pour conseiller Naruto.
Merci, Naruto.
Grâce à ton Chakra
et à tes sentiments, il est sauvé.
Ouf, il est hors de danger !
Merci, Sakura.
Merci, Naruto.
Sois raisonnable, Shikamaru.
J'aurai peut-être besoin de toi comme conseiller à l'avenir.
Ne sois pas jaloux,
il aura peut-être une petite place de conseiller pour toi aussi.
Je dois m'accrocher. Moi aussi, je veux être auprès de Naruto.
Shikamaru !
Maître Tsunade...
Tu t'es bien débrouillée.
Grand-père.
Je suis navrée.
Tsuna, tu n'as pas à t'excuser.
Mes frasques se sont répercutées jusqu'à ta génération.
Je suis un être lamentable.
Ton héritage spirituel est toujours vivant,
et crois-moi, il n'est pas près de s'éteindre.
Oui...
c'est la Flamme de la Volonté.
Tu vas voir...
Fumier !
Très bien.
Abattons cet arbre pendant qu'Obito est tourné vers ses assaillants.
Il a beau être gigantesque,
ce n'est rien, comparé à la terre.
La terre est notre alliée.
Je vous en supplie !
Il faut à tout prix briser ce cycle de vengeances entre nous !
Un shinobi digne de ce nom ne baisse pas la tête !
Il ne respecte que l'action et la force !
Les hommes destinés à être Hokage aiment ces postures, on dirait.
Tout bien réfléchi, c'est peut-être un atout
pour communiquer la force de ses sentiments.
C'est parti, vous autres.
On va lui faire un Double Lariat, Brother.
Pas question d'être en retard pour une bataille aussi épique.
Allons-y tous ensemble !
Merde...
Naruto...
AMOUR
Tu es devenu un être indispensable à notre monde.
Tu incarnes ce que nous rêvons d'être.
Je sais que tu vas sauver le monde.
Tous avec moi !
Nous voilà.
SHINOBI Bien. Je serai bientôt prêt à repartir.
La fougue de la jeunesse
ne m'a pas quitté !
- Lee, Tenten. Vous êtes prêts ? - Oui !
Je peux voir ton passé à travers tous tes amis.
Naruto Uzumaki,
en ce moment, tu ne fais qu'un avec eux.
La route semée d'embûches que tu as prise
a fait de toi ce que tu es aujourd'hui.
Il a gravé l'espoir dans le cœur de tant de gens.
Courons à la rencontre de notre avenir !
Allons-y !
Nous allons abattre cet arbre.
Les samouraïs ne se laisseront pas intimider non plus.
- Nous aussi ! - Tu vas tenir le coup, Shikamaru ?
Oui, je suis remis sur pied.
Mais si cet arbre te vole encore du Chakra...
On sera prudents, maintenant.
Quatrième...
je vais exploiter le lien qui te rattache à Naruto.
Contrairement à toi,
je ne pourrai pas couvrir tout le monde en me téléportant.
Orochimaru...
Tu vas rester à jouer les observateurs encore longtemps ?
Je n'ai rien à gagner dans cette guerre.
Mais si la réalisation du rêve d'Obito signifie la fin de ce monde,
le théâtre de mes si précieuses expériences...
je ne peux pas le laisser faire !
Dans ce cas, prête-nous ton concours.
TROISIÈME HOKAGE
Soit.
Replongeons un peu dans l'époque
où vous étiez le Maître, et moi, le disciple.
Il faut lui redonner une forme offensive.
- Ne faiblissez pas ! - Ils arrivent !
Hein ?
J'emporterai les individus en danger.
Foncez sans crainte !
C'est la voix du Deuxième Hokage.
On peut foncer sans y réfléchir à deux fois.
Mais sans jouer les têtes brûlées !
Avec nos sceaux frontaux,
on devrait pouvoir invoquer un dixième de Katsuyu de la forêt de Shikkotsu.
On répandra ensuite une marée visqueuse de ma sangsue.
Les combattants n'auront qu'à la fouler pour se régénérer.
Faisons ça, Sakura.
Entendu.
Invocation !
Ino, as-tu prévenu tout le monde ?
Oui.
Et qu'est-ce que ça va changer ?
Je vois !
On pourra se battre, malgré l'hémorragie de Chakra.
- Trop cool ! - C'est la zone pour se régénérer ?
On a compris, arrêtez de faire mumuse !
Et Naruto ?
Qu'est-ce qu'il est rapide...
Mais...
je commence à percevoir ses mouvements.
Il est ici !
Le temps est venu pour vous de plonger dans le sommeil.
Je vais vous entraîner au pays des songes.
L'heure fatidique approche.
Obito...
Tu cherches à vérifier quelque chose, j'en suis convaincu.
Tu veux tester cette volonté, voir si elle reste implacable
quoi qu'il advienne.
Une fois, par le passé, tu t'es renié.
Mais en clamant sa foi avec tant de force,
Naruto a distillé le doute en toi.
Et si la Flamme de la Volonté était bien réelle ?
Une partie de toi en est convaincue.
Mais à côté de ça,
il y a cette autre partie de toi qui refuse de l'admettre
et qui cherche à se persuader du contraire.
Pour désigner le vainqueur de cette lutte intérieure...
Comment ?
C'était quoi, ce truc ?
Naruto et Sasuke...
Mais...
... tu attends que Naruto t'aide à trancher.
Pourquoi te relèves-tu ?
Pourquoi te bats-tu ?
Est-ce pour tes compagnons ? Ou bien pour le salut du monde ?
Écoute.
Tes compagnons finiront par te poignarder dans le dos.
Et tout l'amour de ce monde se muera en haine.
Tu devrais pourtant le savoir...
Les villageois t'ont déjà trahi par le passé, tout comme Sasuke.
Et toute l'affection que tu portais à Jiraya est devenue colère et haine.
Nous sommes semblables, toi et moi.
Les peines finiront par avoir raison de toi et par te changer radicalement
car tu connaîtras bien d'autres souffrances encore.
Alors, comment peux-tu imaginer que tu ne changeras pas ?
Tu ignores d'où viendra la prochaine trahison.
Qui sait si l'Alliance ne va pas déclencher une nouvelle guerre ?
Tu ne sais pas si tu peux réellement me vaincre.
Ce monde ne vaut pas la peine qu'on se batte pour lui.
Dans quelques minutes, il cessera d'être.
Alors à quoi bon continuer à te battre ?
Parce que...
c'est mon Nindô.
Je ne reviens jamais sur ma parole.
C'est comme ça que je conçois mon Nindô.
Je t'ai ordonné de dormir.
Notre prochaine attaque sera décisive, Naruto.
Oui.
On dormira demain
et on façonnera nous-mêmes nos rêves !
Sous-titres : Sébastien Bigini